大家好吗，我是Andrea您现实中的英语流利教练，
今天我们要和哈利·波特一起学习12个典型的英式单词，以防万一
您每周都在这里陌生，我们会上课以帮助您快速学习英语
不会迷路，不会缺少笑话，也没有字幕
阿拉丁说，自3月份开始在我们的频道学习后，他的聆听技巧
已经飞涨了，所以如果这听起来对您有帮助，请不要忘记将其击中
订阅按钮和下方的铃铛，这样您就不会错过我们的任何新产品
课程哈利·波特（Harry Potter）是一个很棒的电影专营店，可以与
因为充满了词汇，当地人经常使用，包括英国人
语，不用多说，让我们直接进入今天的课程，所以
我们要看的第一个词是邪恶的，现在这不是
意思是邪恶或类似邪恶的女巫之类的东西，例如，它实际上意味着
好东西，这是另一种表达优秀的方式，现在您将不会听到这句话
用于美式英语，但他们可能会使用诸如
用英式英语描述一个邪恶的东西我顺便走了
来自Weasley我是哈利·波特
所以这是真的，我是说你真的有什么
邪恶的永恒荣耀等待着赢得三等奖的学生
比赛但要做到这一点，学生必须生存三个任务，三个极端
邪恶的任务很邪恶，因此下一个典型的英式单词是出色的
这是一个非常非常英式的单词，您不会在美式英语中使用它
它的意思是用来描述一些很棒的东西，或者
令人兴奋，尤其是当您有一些好消息时，您的意思是这张地图
向所有人显示每个人每分钟在做什么
每一天的辉煌，你会在哪里得到它的刻痕
当然从filches办公室，我不是故意打击她，我失去了控制
我们将要学习的下一个词是血腥的，这实际上是用来
描述由血液制成或沾有血液的东西，但在英国
用作very的语替代品，用于强调您的语言
说它也可以用来代替特定的咒骂字词
一些人可能也会用来加重重点
你能想象如果我们迟到了，我们会去太空吗？
血腥的辉煌，谢谢您的评估。韦斯莱，你是怎么做到的
没关系，有事会寄给您最好的朋友，尽管现在您知道了
如果您是忠实粉丝，现在在哈利·波特中所知道的血腥世界大战
注意到他们在电影专营权中经常说流血的地狱
下一个词是干杯，当人们
正在烤面包，通常与一杯葡萄酒或香槟一起发生，但是在
英国，我们实际上以此为替代，以感谢您
我们的下一个词是伴侣，这通常是英国人，也是
说朋友的另一种方式，您可能在澳大利亚也听说过
英语，因为英语在他们站立时也很受欢迎
绕过那个和尚，你很好，这不仅是任何男人都能治愈的，而且-伴侣
这是一个Portkey
哦，是的，您尝试时会感到沮丧吗
了解会讲快速语言的当地人，那么我强烈建议我们与朋友流利
在每周40门课程中，您将学习以下课程的前两个季节
每周您将收到PDF功率课程的朋友词汇记忆
软件可以访问我们的流利圈子全球社区等等。
最好的部分是，您可以立即与我们的三部分大师免费试用
您只需在此处或下面的描述框中单击“课程”即可。
了解更多信息并立即注册，我们希望在那里见到我们，我们的下一个词现在很漂亮
您可能在美式英语中听说过我对某人的好感
用英式英语，我们会说我喜欢一个人，我们也可以用它来形容
例如，我可能想说我喜欢喝杯茶，或者喜欢一些巧克力
不要幻想黄油啤酒，如果你认为我会让每个人冒着生命危险的话
对我来说，不，这与成为我不好的人是不一样的
我们真的很喜欢你的伴侣，是的，想像如果出了什么问题，最终会变得骨瘦如柴
永远变得模糊不清，所以我们的下一个单词是吠叫，您经常会发现这个单词
与生气并置，所以变得狂吠，这用来形容
某人表现得很疯狂或有些奇怪，我认为你必须
狂叫声把自己的名字在一对情侣在火灾康诺利太长
现在足够下一个我真的很喜欢，因为它很有趣，很有趣
这个词在躲闪，如果你将它描述为躲闪的东西
不可靠或不诚实，我们通常在想要描述时使用这个词
不信任或我们缺乏信心的事情，例如您
可能会说这辆车有些躲闪的刹车，你周围乱七八糟
Knockturn胡同躲闪的地方一个众所周知的见到你那里的人是
想一个不好的话，下一个词就没什么了，重要的是要注意
您可能只会在非常非正式的情况下与亲密朋友一起使用这个词
用来形容某人在疯狂，愚蠢或陌生的行为
美国英语，他们可能会说有人为之疯狂
例子，但在英国，我们会说某人的行为像小睡或
人是事工的小插曲，仍然让你自由地走来走去
波特，您可以在可以的时候更好地享受它，但是有一个卖东西的人，阿兹卡班
上面写着你的名字，我不会告诉你什么都不要离开我，所以我们下一个
这个词是垃圾，美国英语的替代品是垃圾，所以在
美国，他们会把垃圾桶称为垃圾桶，他们可能会说
他们正在清除垃圾，而我们会说我正在清除垃圾
但是，我们也以此为语来形容一文不值的东西
不真实或胡说八道的亲爱的先生。波特，我们很高兴地通知您，您有
被霍格沃茨巫术与巫术学院录取
我们以为，当我们带走他时，我们会制止所有这些垃圾，但首先
首先必须拓宽您的视野，您有兴趣学习更多的单词
英美英语不同，那么我强烈建议您
看看我们的播客，其中Ethan和我讨论了这一点，您可以学到很多东西
您可以在下面的说明框中找到更多词汇表的链接，以便您
可以稍后检查一下，我们的下一个单词是bloke
这是一个非常非正式的词，这是a语，表示男人令人毛骨悚然的镜头
是一个令人毛骨悚然的家伙，它的父亲是一个食死徒，这是唯一的道理
一个家伙可以提高它的能力，好吧，这样我就不会一个人去了
因为信不信由你问我，我说是的，她在说谎
是的，所以我们最后一个典型的英式单词是我的最爱之一，因为它是一个
甜点的同义词，这个词是布丁，所以您会在这里听到很多
英国作为描述布丁的另一种同义词也是在事后
而不是说我要甜点，或者我们接下来要甜点，我们会说我们要
下一个布丁我想我去找一个人
[音乐]
希望您喜欢今天的课程，并通过学习12个典型的英语单词
我和哈利·波特感谢您的加入，但在我去之前，我强烈建议
您查看我们的《哈利波特》播放列表，那里有很多很棒的节目
课程供您选择，下次再照顾